[O]	ენემიები რომ გხედავენ უნდა გესროდენ

[O]	თუ ისე არიან რომ რო გესროლონ არ მოგხვდება, უნდა Y პოზიციაზე აიწიონ ჩაიწიონ რომ დაგიმიზნონ

[O]	როცა გესვრიან HP გაკლდება (მაგის ცვლადი სკრიპტში არის) და თუ განულდა კვდები. სიკვდილის ფუნქცია არის უკვე მარა დასახვეწია

[O]	შენც პირდაპირ ისვრი და ენემის თუ მოხვდა (თაგი აქვთ "Enemy" მაგ შემთხვევაში ან HP აკლდებათ (ენემიებს ჯერ არ აქვთ ცალკე სკრიპტი მაგისთვის) და რო უნულდებათ ნადგურდებიან

[O]	პაუზის ღილაკი Time.Scale 0ზე რომ დააყენოს

[O]	მოქალაქე მანქანები რომლებიც ან ნორმალურად ან პროწივზე დადიან უბრალოდ. როცა დროში ხტები ეგენი ქრებიან და ჩნდებიან, ენემის და ფლეერის სკრიპტეპშია მაგის სისტემა დაახლოებით

[O]	ტურის "ბოლო" სადაც, რავი, "YOU WIN" ეკრანს გიგდებს

[O]	და რამე ორი რესურსის პონტი რომ იყოს ჟანგბადი და ენერგია. როდესაც 2003ში ხარ ჟანგბადს იმატებ და ენერგია გაკლდება, და როდესაც 2043ში ხარ პირიქით

[O]	ასევე, რამე ფლეისჰოლდერ ParticleSystemები რომ ჩართოს სროლებზე, დროში ნახტომზე, სიკვდილებზე და უბრალოდ როდესაც მანქანა დადის და გამონაბოლქვს უშვებს მშვენიერი იქნებოდა მაგრამ ეგ ნაკლებად პრიორიტეტულია
	
[O]	ასევე თუ მოახერხებ, Cinemachineს ვხმარობ კამერაზე. როცა ისვრი და რო გესვრიან სქრინ შეიკი რომ ვქნათ. Cinemachine VCში აქვს Frequency Gain ეგეთი ცვლადი. როდესაც ისვრი ან კვდები უნდა წამიერად წევით ახტეს, ასე 10მდე, და უკან 1ზე ჩაბრუნდეს (ან საერთოდ 0ზე თუ მოკვდი)
